Kahretsin!
Yaralarını göz önüne alırsak,
oldukça iyi savaştın.
Birbirlerine ilk baktıkları anda
bunu anlamış olmalılar.
Bu kaderin, tanışmalarından çok önce
onları beklediğini.
Geceleyin geçip giden
sıradan gemiler gibi değillerdi.
Birbirlerini herkesten
daha iyi anlıyorlardı
ve tüm dikkatleri birbirlerindeydi.
Sen Shinya Kogami'sin.
Sen de Shogo Makishima!
1. BÖLÜM
Burası Kamu Güvenliği Bürosu'na bağlı
Ceza Soruşturma Dairesi.
Güvenlik nedeniyle bu blok
şu an erişime kapalıdır.
Mahalle sakinlerinin derhal
tahliye olmaları gerekmektedir.
Tekrar ediyorum.
Burası Kamu Güvenliği Bürosu'na bağlı
Ceza Soruşturma Dairesi.
Güvenlik nedeniyle bu blok
şu an erişime kapalıdır.
-Üzgünüm!
-Mahalle sakinlerinin
derhal tahliye olmaları gerekmektedir.
MÜFETTİŞ
Affedersiniz! Müfettiş Ginoza siz misiniz?
Evet, benim.
Göreve başlar başlamaz olayla karşılaşmak
kötü bir talihsizlik.
Ben Akane Tsunemori.
Bugün itibariyle CID'de görevlendirildim.
-Memnun oldum...
-Üzgünüm.
Ancak CID'de ciddi personel sıkıntısı var.
Bu yüzden hemen çalışmaya
hazır olmalısınız.
Hedefimiz Nobuo Okura.
Bir sokak tarayıcısı, Hue kontrolü
yaparken onu tespit etti.
Bir güvenlik dronu terapi almasını
emretti,
ancak reddedip kaçtı.
Psycho-Pass'ında kaydedilen
renk orman yeşiliydi.
Saldırganlık ve dürtü seviyelerinin
yüksek olması bekleniyor.
Hue'u bu kadar bulanıklaşana kadar
neden tedaviden kaçtı ki?
Uyumsuz ilaçlar kullanmış da
olabilir.
Her durumda, potansiyel bir suçlu.
Sibyl Yargısı beklememize gerek yok.
Sorun şu ki Nobuo'nun kaçtığı yer
bu blok.
Burası bir kaldırım bloğu olduğu için
aktarma cihazı yok.
Bu yüzden dronlar giremiyor.
Buna ek olarak...
Nobuo'nun bir yoldan geçeni kaçırıp rehin aldığını duydum.
Rehine mi?
Bir tanığa göre, genç bir kadınmış.
Henüz kimliğini teyit edemedik.
Peki ya bölge sakinlerini tahliye etmek?
Kayıtlara göre burası ıssız bir bölge.
Bu yüzden evsizlerin sığınağı haline gelmiş.
Hazırlıklı olun.
Bir cezaevi aracı.
Karşılaşacağınız kişilerin bizim gibi insan olduğunu düşünmeyin.
Hepsinin Psiko-Pas Suç Katsayıları belirli bir değeri aşıyor.
Hepsi derinden rahatsız bireyler.
Normalde, potansiyel suçlu olarak tamamen tecrit edilirlerdi.
Dış dünyaya yalnızca bir amaç için çıkmalarına izin veriliyor:
kendileri gibi suçluları ortaya çıkarmak.
Onlar av köpekleri.
Onlar, vahşileri avlamak için kullanılan vahşiler.
Onlara "Uygulayıcılar" diyoruz.
Sizin astlarınız olacaklar.
Bu sevimli şey, herkesin bahsettiği acemi mi, Gino?
Bu, Müfettiş Akane Tsunemori.
Bugünden itibaren sizin ikinci sahibiniz olacak.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Hedefin verilerini hepiniz incelemişsinizdir, değil mi?
Köşeye sıkıştırdığımız fareyi iyice sıkıştıracağız.
İki gruba ayrılıp nöbetleşe hareket edeceğiz.
Yayoi ve Shusei, benimle gelin.
Diğer ikiniz
Müfettiş Tsunemori'ye eşlik edecek.
-Anlaşıldı.
-Ne?
Ben sevimli olanla gitmek istiyorum!
Yani, hiç cevap vermiyor mu? İnanılmaz.
Zaten komik değildi.
Sonra görüşürüz!
Peki... Ne yapmalıyım?
Bizi beklemede tutmayı emredebilirsiniz.
Bununla ilgili bir sorunumuz olmaz.
Maaşını hak etmelisin, yaşlı adam.
Hey. Bu kadar gergin görünme, genç hanım.
Dominator'ı kullanmayı biliyorsun, değil mi?
Bunun eğitimini almıştım...
Bu, hedeflediğin kişinin Psiko-Pasını okuyan bir silah.
Güvenlik kilidi yalnızca hedef gizli suçluysa açılır.
Dominatör'ün söylediğini yapman yeterli.
"Ateş et" diyorsa, ateş edeceksin.
Sadece ateş et?
Temel moda ayarlıysa, Paralizör kullanır.
Sadece hedefi felç eder, sonra gözaltına alırız.
Yani, çok da ciddiye almana gerek yok.
Dominatör Taşınabilir Psikolojik Teşhis ve Bastırma Sistemi
aktive edildi.
Kullanıcı kimlik doğrulaması, Müfettiş Akane Tsunemori.
Kamu Güvenliği Bürosu, CID'e bağlı.
Dominatör kullanım onayı verildi.
Geçerli bir kullanıcısınız.
Şey hakkında...
Yönlendirilmiş ses olduğu için sadece silahı tutan duyar.
Endişelenme.
Başta rahatsız edici gelebilir, ama alışırsın.
Brifing ne olacak?
Toplanıp bir plan mı yapmayacak mıyız?
Avı biz kovalayacağız, sen de gözlemleyeceksin.
Hepsi bu kadar.
Biraz daha açıklayabilir misiniz?
Demek istediği, işi bize bırak.
Göründüğümüz gibi değiliz belki, ama biz uzmanız.
Kendimize has yöntemlerimiz var.
Ama eylemlerimizden sorumlu olan sensin, Müfettiş.
Yani yaptıklarımdan rahatsızsan,
o silahı bana doğrultup ateş edersin.
Ne?
Biz de hedef gibi gizli suçluyuz.
Dominatör bizde de işe yarar.
Kendimizi tanıtmamıştık daha.
Şu inatçı herif Shinya Kogami.
Ben Tomomi Masaoka.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum, genç hanım.
Peki.
O halde, gidelim mi?
Bugüne kadar her şeyi kurallara göre yaptım.
Tüm hayatımı
insanları üzmemek için dikkatli davranarak geçirdim,
kimseyi rahatsız etmemek için
elimden geleni yaptım.
Ama yine de küçücük bir dedektör beni tespit ediyor,
ve şimdiden bir suçlu gibi muamele görüyorum.
Bu kadardı.
Her şey bitti.
Artık asla bir iş bulamayacağım, evlenemeyeceğim, hiçbir şey yapamayacağım.
Öyleyse tamam.
Kendimi hep frenledim.
Artık ne istersem onu yapacağım.
Ne istersem alacağım.
Sevmediğim herkesi öldüreceğim!
Lütfen yapma...
Hep istemiştim,
senin gibi güzel bir kadınla sevişmeyi.
Sanal biri yerine, etten kemikten gerçek bir kadınla.
KANTOU ÇİN RESTORANI
Acaba Shinya nereye gitti?
Suç Katsayısı 60'ın altında.
Müdahale hedefi değil.
Tetik kilitli kalacak.
Suç Katsayısı 120'nin üzerinde.
CID'de kayıtlı bir Zorlayıcı.
Bu hedefin "İstediğinde Müdahale" statüsü var.
Emniyet kaldırıldı.
Demek gerçekten bir potansiyel suçlu.
Yine de oldukça normal görünüyordu.
Senin hakkında söylentiler duydum.
Akademide en iyi öğrenci olduğunu söylüyorlar.
Yani, öyle sayılır.
Sana dostane bir tavsiye vereceğim.
Orada öğrendiğin her şeyi unut.
Gerçek bir davada işe yaramazlar.
Mantıksız geliyor, değil mi?
Alış buna.
İşimiz mantığa aykırı şeylerle dolu.
İnsanların düşünceleri, arzuları,
umutları ve istekleri...
Teknolojinin aklındaki her şeyi okuyabildiği bir çağda yaşıyoruz.
Yine de dünya, nefret eden, yalan söyleyen, çalan ve başkalarına zarar vermeye çalışan insanlarla dolu.
Bu mantıksız değilse, nedir o zaman?
Size öğretilen her şey
teorilere ve mantığa dayanıyor.
Yakında bunların ne kadar
anlamsız olduğunu anlayacaksınız.
En azından hazırlıklı olun.
Ben...
Burası Tazı Dört.
Hedefi KT Binası'nın dördüncü katında
buldum. Emirleriniz nedir?
Orada kal ve onu gözetle.
Tazı İki ile ben onu sıkıştıracağız.
Tamam.
Ancak bu kadar gergin olduğuna göre,
rehin aldığı kızın
dayanacak gücü kalmamış olabilir.
Tek başıma girip onu etkisiz hale
getireyim mi?
Pekala. Sakın batırma.
Anlaşıldı.
Suç Katsayısı 190'ın üzerinde.
Müdahale hedefi olarak işaretlendi.
-Emniyet kaldırılacak.
-Ne kötü bir çocuk.
Shusei! Ne yapıyorsun?
Paralizör çalışmıyor!
Belki de uyarıcı kullanıyordur!
Hedefin Tehdit Değerlendirmesi
güncellendi.
Müdahale modu: Öldürücü İmha.
Kahretsin!
Harika.
Bu...
Sibyl Sistemi'nin bir kehaneti.
Nobuo Okura'nın artık bu dünyada
yeri olmadığını söylüyor.
Hayır...
Bütün bunlar bir sokak tarayıcısı
yüzünden mi oldu?
Muhtemelen kendini köşeye sıkıştırdı.
Artık hiçbir şey işe yaramaz,
terapi bile.
Üzerindeki hüküm,
rehabilitasyon şansı olmadığı yönünde.
İlk davanda böyle tatsız bir olayla
karşılaşman üzücü, genç hanım.
Psiko-Pasım o kadar bulanıklaştı ki
çamur gibi görünüyor.
Dahası, senin Psiko-Pas'ın da
şu an benimkine benziyor.
Sen ve ben aynıyız.
Eğer seni yakalarlarsa,
senin de sonun böyle olacak.
Hayatının sonuna kadar potansiyel suçlu
olarak onların elinde işkence göreceksin.
Çabuk halledelim yoksa
rehine de ölecek.
Psiko-Tehlikesi, değil mi?
Evet, Suç Katsayısı
bulaşıcı olabilir.
Bugünün gençleri
stresle başa çıkmakta iyi değiller,
bu yüzden şiddet dürtülerinden
kolayca etkileniyorlar.
Bu konuda bir tez yazdım.
Sana bir şey söyleyeyim, genç hanım.
Bu her birimizin başına gelebilir.
Sebebi
bizim Zorba olarak
görevlendirilmemizin...
Orada dur!
Geri çekil!
Silahlarınızı bırakın!
Geri çekilin!
Öl!
Bu da ne böyle?
En derin taziyelerimle.
Burası Avcı İki. Operasyon tamamlandı.
Bir yaşlıyı ve bir acemiyi
yem olarak kullanmak...
Çok cesursun, değil mi, Ko?
Sadece işimi yapıyorum, Baba.
Kamu Güvenliği Bürosu'ndan geliyoruz.
Artık güvendesiniz. Lütfen rahat olun.
Sakin olun!
Sizi kurtarmaya geldik!
Hayır...
Lütfen yapmayın...
Tomomi.
Genç hanım.
Silahınızla kontrol edin onu.
Suç Katsayısı 160'ın üzerinde.
Zorba müdahalesi gerektiren bir hedef.
Sanırım başka seçeneğimiz yok.
Durun!
Hayır!
Sizin sorununuz ne?
Onu korumamız gerekiyor!
İşte bu yüzden Felç Edici var!
Onu hemen uyutup
gözaltına alacağız!
O sadece şaşkın!
Ona şiddet uygulamanıza gerek yok!
Dinleyin, Dominatörler Sibyl'in gözleridir.
Bu kasabanın sistemi bile
onun bir tehdit olduğuna karar verdi!
Bunun ne anlama geldiğini bir düşün!
Yani henüz suç işlememiş bir kurbanı mı vururdun?
Bunu kabul edemem!
Uzak dur, daha fazla yaklaşma.
Artık dur...
Uzak dur dedim!
Shinya!
Lütfen yapma.
Lütfen!
Kurban olan o!
Hedefin Tehdit Değerlendirmesi güncellendi.
Müdahale Modu: Öldürücü İmha.
Dikkatle nişan alın ve hedefi etkisiz hale getirin.
Hayır...
Yapma!
Lütfen dur.
Şu çakmağı at.
Yoksa bu silah seni öldürür.
Lütfen! Sana yardım etmek istiyorum!
O yüzden o çakmağı at.
Hedefin Tehdit Değerlendirmesi güncellendi.
Müdahale Modu: Öldürücü Olmayan Felç Edici.
Sakin bir şekilde nişan alın ve hedefi kontrol altına alın.
Müfettiş Tsunemori.
Raporunda durumu nasıl ele aldığını
detaylı bir şekilde açıklamanı bekliyorum.
Bu çaylak gerçekten işinin ehli değil.
BU BİR KURGUDUR.
Altyazı çevirisi: Red